

Este es mi primer cambio.
soy Juan esteban Moreno

Objetivo:

Aprender Git para ser un crack en la control de versiones.

¿En que lo usaré primero?

Para mis queries en SQL

y puedo usarlo también para los repositorios en bit bucket

Por lo cual puedo crear un repositorio en el tiempo para los queries de operaciones.

Puede ser un proyecto, pero más de BI que de mejora de operación.... a menos que lo venda como para estandarizar análisis entre BIS.


esto no lo vamos a borrar 

pero esto si lo vamos a borrar para volver a la línea anterior

nuevo cambio